គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំងជាបន្តបន្ទាប់
ជិតដល់ឆ្នាំហើយ.
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យក្រុមហ៊ុននៅក្នុងខែមេសា។
អ្នកត្រូវតែស្អប់ខ្ញុំ ព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកត្រូវផ្ទេរ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
មនុស្សត្រូវបានផ្ទេរគ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដាក់នៅលើ Sengoku Weekly នោះទេ
កំពុងធ្វើការលើរឿងធំមួយ
ដូចជាករណីស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំត្រូវទៅកិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកកែសម្រួលប្រលោមលោកបានជោគជ័យ!
ហ៊ឺ?
អ្នកស្រី ស៊ីណូដា។
លោក អាអូស៊ីរ៉ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅក្រៅប្រទេស
នៅពេលដែលមានការស្លាប់លើកទីពីរកើតឡើង។
ខ្ញុំមានអាលីប៊ី។
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ដែលស្អាតស្អំទាំងអស់ត្រូវសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន
នៅពីក្រោយឆាកកាលពីអតីតកាល។
អ្នកចង់មានន័យថានេះមែនទេ?
គ្រាន់តែរវាងពួកយើង,
អ្នកដែលរារាំងផ្លូវរបស់គាត់
បានជួបនឹងវាសនាដ៏សោកសៅមួយ។
ឲ្យវាមកវិញ! វាជារបស់--
ប្រាប់ខ្ញុំផង លោកស្រី ស៊ីណូដា។
អ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំ,
មែនទេ?
លោក អាអូស៊ីរ៉ូ។
ហេ! អ្នក!
រលួយ?
តើអ្នកជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ប៉ូលីសបានដាក់អ្នកនៅក្នុងបញ្ជីចង់បាន!
ប៉ុន្តែនៅក្រុងនីហ្គាតា ដែលជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នក
មនុស្សនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមស្វែងរកការពិត!
តើមួយណាជាអ្នកពិតប្រាកដ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ខ្ញុំលែងបានឃើញអ្នកតាំងពីម៉ាស៊ីនលាយមកម្ល៉េះ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ Harue Komiyama។
លោក Atsuhiro Imamura ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមានទោសមែនទេ?
មាន​សក្ខីកម្ម​ថា អ្នកនាង កូមីយ៉ាម៉ា
បានជួបជាមួយ គូបូហ្ស៊ូកា មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើមនុស្សដែលអ្នកបានជួប
ពិតជា Harue Komiyama មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្តមិនច្បាស់លាស់មួយ។
តើវាអាចជាការស្លៀកពាក់ឆ្លងភេទដែរឬទេ?
បើដូច្នោះមែន ប្រហែលជាអ្នកជាមនុស្សដែល
Kubozuka បានជួបនៅបាររូងភ្នំ
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកបានសម្លាប់អ្នកស្រី Komiyama
ហើយ​បាន​ដាក់​ស៊ុម​វា​លើ Kubozuka?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកយកព័ត៌មានកាសែតមួយប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាប៉ូលីសទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះបើអ្នកឈប់
ពីការស៊ើបអង្កេតនេះវិញ?
តើការងារនេះសមនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ទុកឲ្យប៉ូលីសដោះស្រាយទៅ។
ទេ!
មានតួនាទីសម្រាប់កាសែតព័ត៌មាន!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនាំយក
Madoka Hashimoto ដែលបាត់ខ្លួនមក។
ត្រលប់ទៅខ្លាឃ្មុំនេះ និងម្តាយរបស់វាវិញ។
តើម៉ាដូកានៅឯណាឥឡូវនេះ?
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ហ៊ឺ?
វាបានបើក?
ជួយខ្ញុំផង!
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
គ្រោះថ្នាក់! ប្រយ័ត្នខ្លាឃ្មុំ
សេចក្តីពិតប្រចាំសប្តាហ៍?
អ្វី?
ក្រុមឧប្បត្តិហេតុប្រចាំសប្តាហ៍ SENGOKU ត្រូវបានវាយប្រហារ!
ការ​ខឹងសម្បារ​ប្រឆាំង​នឹង​កាសែត​ធំៗ!
លោក គីតាហាម៉ា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាចប់ហើយសម្រាប់កាសែត!
វាមិនសមនឹងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
Sengoku Weekly ត្រូវបានបញ្ឈប់ដោយហេតុនេះ!
វាជាអ្វីដែលពិភពលោកចង់បាន។
ចុះ​ករណី​វិញ?
ទុកឲ្យប៉ូលីសដោះស្រាយ!
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការពិត​ដែល​លាក់កំបាំង
​ដែល​ប៉ូលីស​មិនអាច​ចាត់វិធានការ​បាន?
តើយើងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវាមែនទេ?
យើងមានប្រលោមលោក!
យើងអាចបង្កើតស្នាដៃរបស់យើងតាមរយៈរឿងរ៉ាវ។
វាយឺតជាងកាសែត Tabloid ច្រើន។
ក្នុងករណីនោះ។
មានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម!
មនុស្ស​ដែល​មាន​ស្មារតី​យុត្តិធម៌​ខ្លាំង
​នឹង​លាតត្រដាង​ភាព​ងងឹត​របស់​ពិភពលោក។
ចុះបើពួកគេបង្ហោះសារទាំងនោះ
ដោយមិនបានស៊ើបអង្កេត?
-មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងជឿពួកគេ!
-បើដូច្នោះ!
អ្នកសម្រេចចិត្តជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់ឯង។
គិត​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​អំពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ។
ស្តាប់។
មានរឿងសំខាន់ៗបីយ៉ាង។
លោក គីតាហាម៉ា?
លោក គីតាហាម៉ា!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ!
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
លោក គីតាហាម៉ា!
ATSUHIRO IMAMURA
លោក គីតាហាម៉ា?
-សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
ដំណឹងល្អណាស់អ្នកទាំងពីរ។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
រង្វាន់ធំ។
យើងបានរកឃើញបារសម្រាប់អ្នកស្លៀកពាក់ឆ្លងភេទដែល
លោក Imamura បានទៅ។
នៅទីនេះគាត់ស្លៀកពាក់ជាស្ត្រី។
មានលទ្ធភាពដែលថា
កូតា គូបូហ្ស៊ូកា ដែលជាជនរត់គេចខ្លួនដែលចង់បាន
ត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទស្លាប់អាថ៌កំបាំងជាបន្តបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
យើងត្រូវរកភស្តុតាងខ្លះ
នៅយប់ថ្ងៃអង្គារ
ដើម្បីធ្វើវាសម្រាប់បញ្ហាបន្ទាប់។
បើមិនដូច្នោះទេ ទស្សនាវដ្ដី Truth Weekly នឹងចុះផ្សាយ
រឿងរបស់ពួកគេអំពី Aoshiro ហើយយកឈ្នះយើង។
បីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំមានការហៅទូរស័ព្ទមួយ។
-អ្នកអាចឆ្លើយបាន។
-សូមអភ័យទោស។
សួស្តី?
សួស្តី Hinako Shinoda?
គឺ Yanagishita មកពី Niigata។
ដូច្នេះ​អ្វី?
លោកស្រី យ៉ាណាហ្គីស៊ីតា!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឮពីអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ចាំទេថាអ្នកទុកលុយ
និងសំបុត្រដែលសរសេរដោយដៃដ៏គួរសមឲ្យយើង?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
សូមមេត្តាផង អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យកាសែតនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា!
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
អ្នកមកលេង
ផ្ទះលោក Watanabe មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពេលខ្ញុំប្រាប់លោក Watanabe អំពីអ្នក
ដំបូងឡើយគាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​និយាយ
​ជាមួយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ប្រចាំ​សប្តាហ៍ Sengoku។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់
​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​ដោយ​ផ្ទាល់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅគាត់បានទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដល់អ្នក?
សូមអភ័យទោស តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
វាគឺជាស្ត្រីដែលខ្ញុំបានជួបនៅនីហ្គាតា។
ជាក់ស្តែង
លោក Watanabe ដែលជាអាណាព្យាបាលរបស់ Kubozuka ចង់និយាយ។
តើអាចយកលេខរបស់គាត់បានទេ?
-ធ្វើវាទៅ!
-ពិតណាស់!
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់ណាស់។
ពិតមែនឬ? អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំនឹងជម្រាបលោក Watanabe។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសរសេរជាមួយទេ?
មួយវិនាទី។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលដែលបានយកកូតាគូបូហ្ស៊ូកាចូល
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
ពីបទប្រើអំពើហិង្សា។
មែនហើយ យើងដឹងខ្លួនហើយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំចង់ដឹង
ប្រសិនបើ Sengoku Weekly នឹង
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតវា ភ្លាមៗ
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានទាក់ទងដោយជនរត់គេចខ្លួន?
ហ៊ឺ?
ជាធម្មតា អ្នក​នឹង
​ជម្រាប​ជូន​ពួកគេ។
មនុស្សភាគច្រើននឹងគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែតើ Sengoku Weekly នឹងផ្តល់អាទិភាពដល់
រឿងនេះជាជាងការជួយប៉ូលីសដែរឬទេ?
-អឺម--
-យើងធ្វើ។
យើងមានអាទិភាពរបស់យើង។
លោក គីតាហាម៉ា!
យើង​នឹង​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់​រឿង​នេះ
​ជាជាង​រាយការណ៍​អ្វី​មួយ​ទៅ​ប៉ូលីស។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងមិនរាយការណ៍វា
ភ្លាមៗទេ
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
លោក Kota Kubozuka និយាយថា លោកត្រូវបានគេដាក់បន្ទុក។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលចង់បាន។
គាត់គិតថា បើប៉ូលីសចាប់គាត់
ឥឡូវនេះ ពួកគេនឹងចាប់គាត់ដាក់គុកមិនខាន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
គាត់​អាច​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង ហើយ​មាន​ចរិត​ហិង្សា
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
សម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកបានទាក់ទងជាមួយលោក Kubozuka។
បាទ/ចាស៎។ គ្រាន់តែតាមទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា
កាសែតមួយបានមករកខ្ញុំ។
ប្រហែលជាគាត់ចាំរឿងនោះ
ព្រោះខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់បានសួរថាតើ Sengoku Weekly
នឹងស្តាប់រឿងរបស់គាត់ដែរឬទេ។
ជាការពិតណាស់។
យើងនឹងមានកិត្តិយសក្នុងការដោះស្រាយវា។
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើគាត់គ្មានទោស។
ពិតមែនឬ?
អ្នកនឹងមិនត្រូវចាប់ខ្លួនពីបទនេះទេឬ?
អ្នកនឹងមិនដកខ្លួនចេញពីការលក់ទេឬ?
វាមិនអីទេមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
សូមទុកវាឱ្យយើង!
ពេលវេលា និងទីកន្លែងណា?
យើងមានភាពបត់បែន។
ប្រសិនបើគាត់ចង់បានកន្លែងឯកជន
យើងមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅការិយាល័យ។
យើងអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Kubozuka តែម្នាក់ឯង។
យល់ព្រម។
យើងនឹងទៅយកគាត់តាមឡាន។
សូមអរគុណច្រើន។
-អរគុណ។
-ពិតណាស់។
អរគុណ។
ជាការពិតណាស់!
យើងទទួលបានធំមួយ!
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែរ។
អ្នកប្រាកដជាទម្លាក់កន្ទុយរបស់ Aoshiro ហើយមែនទេ?
យើងទទួលបានប្រាក់ទឹកតែធំជាង។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ ស៊ីណូដា?
ខ្ញុំ​អស់​សាំង​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​នេះ។
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-យល់ព្រម។
-ការងារល្អ។
តើ​វា​បាន​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អាណាព្យាបាល?
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
ស្តាប់​សិន។
កុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​អី។
រឿងរបស់ Sengoku Weekly សម្រាប់លេខបន្ទាប់
គឺជាបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ
ជាមួយជនរត់គេចខ្លួនដែលកំពុងស្វែងរក!
-វ៉ោវ!
-ពិតមែនទេ?
ធ្វើបានល្អណាស់!
ចុះអ្នកវិញ?
យើងបាននិយាយជាមួយសាក្សីម្នាក់ដែលបានឃើញនរណាម្នាក់
ស្រដៀងនឹង Kubozuka។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បុរស​នោះ​កំពុង​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​នៅ
​ហាង​លក់​ទំនិញ​មួយ​កន្លែង​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់។
ក្មេងស្រីម្នាក់?
ម៉ាដូកា ហាស៊ីម៉ូតូ
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យស្មៀនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើពួកគេឃើញពួកគេម្តងទៀត។
នោះមានន័យថា Madoka Hashimoto
នៅរស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
មិនអីទេ!
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
តោះញ៉ាំ!
ស៊ីណូដា និង អាគុតស៊ុ តើអ្នកអាចរត់រក
អាហារ ហើយទិញអាហារខ្លះបានទេ?
-ពិតមែនឬ?
-យល់ព្រម។
អរគុណលោក!
មួយ​ទៀត?
អរគុណ!
-យើងនឹងត្រលប់មកវិញ!
-ពេលក្រោយ!
-ប៉ុន្មាន?
-ត្រឹមតែ ១៥,០០០ យ៉េនប៉ុណ្ណោះ!
ហាក់ដូចជាច្រើនពេក។
អ្នកបានទៅជួបម្តាយរបស់ Madoka មែនទេ?
-ចា៎។
-អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
ការមកលេងនោះបានផ្តល់ហេតុផលឱ្យនាង
ទូរស័ព្ទទៅកូនស្រីរបស់នាង។
លោក Kubozuka អះអាងថាខ្លួនគ្មានទោស
ហើយ Madoka កំពុងនៅជាមួយគាត់
ព្រោះនាងជឿគាត់។
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់នាងដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងម៉ាក់
និងកូនស្រីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមក។
ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នករត់គេចខ្លួនដែលចង់បាន។
នាងបារម្ភថានឹងមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ប្រសិនបើនាងរាយការណ៍ពីពួកគេ។
នាងប្រហែលជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ហើយ​នៅ​ពេល​នោះ
​ឯង អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​កាសែត​មួយ​បាន​លេច​មុខ​មក។
នាងប្រហែលជាមិនដែលគិតថាមាននរណាម្នាក់
ជ្រើសរើសមិនរាយការណ៍អំពីវានោះទេ។
លោក Watanabe ក៏បាននិយាយដូចគ្នាដែរ។
រឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជាអំនួត ប៉ុន្តែ???
កាសែត​មួយ​ដូច​យើង​បាន​បង្កើត​ភាព​ជោគជ័យ​មួយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងបានធ្វើអ្វីដែល
មានប្រយោជន៍ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពិចារណា​ឡើងវិញ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅពេល​ដែល​យើង​កំពុង​ដាក់​បង្គោល​នៅ​ទីបញ្ចុះសព។
អ្នកដែរ?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​ដែរ។
មែនទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកនិយាយត្រូវមែនទេ?
ទាំងស្រុង។
ដូច​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ ធ្វើតាមទៅ។
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-ល្អ។
-យើងយល់ហើយ។
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទស្សនាវដ្តី Sengoku Weekly នឹង
ចាប់ផ្តើមយុទ្ធសាស្ត្រក្លែងបន្លំមួយ។
នោះជាអ្វី?
យើងកំពុងរៀបចំផ្លូវសាកល្បងមួយ
ដូច្នេះទស្សនាវដ្តី Truth Weekly
មិនបានដឹងអំពីបទសម្ភាសន៍របស់យើង
ជាមួយ Kubozuka ទេ។
តុក្កតាមួយ?
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងដកថយពី Aoshiro
ពួកគេនឹងសង្ស័យថាយើងមានអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ដូច្នេះយើងគិតថាវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការបំភាន់ពួកគេ។
ដូចជា "Kota Kubozuka Escapes Overseas"
ឬអ្វីមួយ។
យើងកំពុងសម្របសម្រួលជាមួយអ្នកស្រុក
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេជឿជាក់
លោក Kubozuka បានភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។
នោះជាការធ្វើការជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យណាស់។
សំណួរគឺថា តើយើងនិយាយថាអ្នកណា
បានទៅក្រៅប្រទេស?
នរណាម្នាក់នឹងត្រូវមក
ធ្វើការដោយក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកណាពូកែកុហក?
ទៅលេងកម្សាន្តនៅក្រៅប្រទេស!
អ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក!
អ្នកចង់មានន័យថា ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត មែនទេ?
-ប៉ុន្តែត្រូវក្លែងខ្លួន។
-ពិតមែនទេ?
-កុំ​ឲ្យ​ការពិត​ចាប់​បាន​អី។
-ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​មិន​ឲ្យ​វា​ចាប់​បាន​ទេ។
ការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបំពេញ។
ពិតមែនទេ?
-ពួកគេលក់សក់ពាក់រួញអង្កាញ់នៅ Donki។
-ឈប់ចំអកឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើនេះជាការសងសឹកមែនទេ?
មក! តោះញ៉ាំ!
-បាទ/ចាស៎ តោះ!
-ឈប់សិន។
តើរឿងនេះសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
តើវាត្រូវបានសម្រេចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ការសម្ភាសន៍ដ៏ធំនឹងមកដល់
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ត្រូវបន្ត
សូមប្រាប់យើងគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
រឿងបន្ទាប់ដែលខ្ញុំដឹងគឺ
ខ្ញុំជាជនរត់គេចខ្លួនដែលតាមចាប់ខ្លួន។
ម៉ាក់, ខ្ញុំ???
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
អ្នកមានការគាំទ្រពីខ្ញុំ។
លោក Kitahama ព័ត៌មាន​បន្ទាន់!
យល់ព្រម!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto